1 简答题
(1) 
1. 使用关键字extends 来定义类之间的继承关系，class Child extends Parent {……}。
2. 一个类只能继承一个父类，一个类可以被多个子类继承。
3. 子类继承父类自动获得父类中定义的“非私有”成员。
4. 子类可以定义父类中已定义的同名的成员变量，以隐藏父类的成员变量。
5. 子类可以定义父类中已定义的同名的成员方法，以覆盖父类的成员方法。方法的覆盖/重写 Override ，不能覆盖父类中的static 、private 、final的方法。
6. 构造方法是不能被继承的，但子类的构造方法可以调用、也必须调用父类的构造方法。在子类构造方法中可以通过super(……)来显式调用父类特定的构造方法，且这条语句必须写在子类构造方法中的第一行。
(2)
1. 子类引用指向父类对象 C c = (C)f; 需要强制转化；父类引用指向子类对象 F f = c; 自动转化。
2. Java运行时多态又叫做动态绑定，就是在运行期间判断所引用对象的实际类型，并根据对象的实际类型进行方法绑定，从而调用恰当的方法。
2. 如果子类C覆盖/重写了父类F的方法m()而且父类引用指向子类对象 F f = c，则调用f.m()时，绑定的是子类C中定义的方法m()，这是方法的动态绑定，是Java中运行时多态性的机制。
(3) 
1. 用abstract修饰的类叫抽象类，用abstract修饰的方法叫抽象方法。抽象方法只有声明，而没有实现（没有{…}）。
2. 含有抽象方法的类必须被声明为抽象类，抽象类中不一定声明了抽象方法。抽象类不能实例化，即不能创建对象。
3. 通过关键字interface来定义接口，通过关键字implements来实现接口。在接口中只能定义抽象方法和静态成员常量。
4. 一个类只能继承唯一的父类，但可以实现多个接口。一个类可以在继承父类的同时实现若干个接口。	

2 选择题
(1) D
(2) D
(3) C
(4) D
(5) C
(6) C
(7) B
(8) D