1 简答题
(1) byte short int long float double char boolean
(2) 变量按存储的数据类型分为基本数据类型变量和引用数据类型变量两种，变量按被定义的位置分为局部变量和成员变量两种。
(3) 基本数据类型变量: age i; 引用数据类型变量: p1 p2; 局部变量: p1 p2 i; 成员变量: age
(4) 
1. 用static修饰的成员变量是静态成员变量（类变量），是该类所有对象的共享变量，内存中只有一份。
2. 用static修饰的方法是静态成员方法（类方法），在静态成员方法中不能访问非静态成员。
3. 用static修饰的代码块是静态代码块，只在JVM装载该类时执行一次。
 
2 选择题
(1) C
(2) D E F
(3) B
(4) D
(5) A
(6) A
(7) B
(8) C
(9) A C D E
(10) 出题有问题，把题目中的ABC选项删除，答案是 max(double, double)
(11) B
(12) D
(13) A
(14) A
(15) C